8. El negocio de desinfectante antes mencionado vende además detergente
suelto, y los precios se aplican según la siguiente escala:
a. 25 ARS por litro los primeros 50 litros.
b. 20 ARS por litro si la venta es de 51 a 200 litros.
c. 15 ARS por litro si la venta es de 201 a 500 litros.
d. 10 ARS por litro si la venta es de más de 500 litros.
Además, si paga en efectivo, tiene un adicional del 10% sobre el importe final.
Hacer un programa que solicite la cantidad de litros vendidos y el tipo de pago
(ingresará 1 si paga en efectivo y 0 con cualquier otro medio de pago)