3 Una empresa tiene 50 empleados que trabajaron durante 7 días hábiles. Se
confecciona una serie de registros con el objeto de controlar la asistencia de
sus empleados. Hay un primer registro por empleado que contiene:

- Nro. de Legajo
- Cantidad de horas teóricas a trabajar por semana

A continuación de este registro, siete registros más, uno por cada uno de los 7
días con los siguientes datos:

- Hora de entrada (entero)
- Hora de salida (entero)

El día que falta el empleado se ingresa cero en la hora de entrada y salida
respectivamente.
Después de estos siete registros aparece nuevamente un registro de otro
empleado seguido por los registros de los días trabajados por este último y así
hasta el último empleado.
Realizar un programa que ingresando los datos indicados determine e informe:

a) Los nros. de legajo de los empleados que faltaron algún día en la semana.
b) Para cada empleado indicar con una leyenda aclaratoria si trabajó de más,
igual o de menos a las horas teóricas que tiene asignadas en la seman