11 El teatro Lara Rex presentará la obra "Ojo que se viene el primer parcial" en una
única jornada. El mismo cuenta con 1200 butacas a un costo de $5000. Se pide
un programa para poder ingresar todos los tickets vendidos para esta
presentación. Por cada venta se registró:

- Número de venta
- Cantidad de butacas
La venta de tickets se finaliza con un número de venta igual a cero o bien
cuando no se dispongan de más butacas para vender. Se pide calcular e
informar:
- El total recaudado.
- La cantidad de butacas que quedaron si