10) Una empresa aérea registró los vuelos durante el mes pasado. Los registros están
agrupados por número de avión. El lote finaliza con un registro con código de avión igual a
cero. Cada registro contiene:

- Número de avión (1 a 50)
- Día del vuelo (1 a 31)
- Cantidad de asientos vendidos
- Cantidad de asientos no vendidos
- Minutos de puntualidad (> 0 si llegó atrasado, 0 si llegó en hora, < 0 si se adelantó)
Se pide determinar e informar:

a) El número de avión que tuvo menor porcentaje de asientos ocupados respecto al total de
asientos a ocupar, considerando todos los vuelos que haya efectuado en el mes.
b) El número de avión que sumó mayor cantidad de minutos de atraso.
c) Informar el día y número de avión que haya tenido la mayor cantidad individual de
minutos de atraso.