8) Dada una lista de números compuesta por grupos donde cada grupo está separado del
siguiente por un cero, y la lista de números finaliza cuando se ingresan dos ceros
consecutivos, se pide determinar e informar:

a) La cantidad de grupos en los que se detecten un total de 4 o más números primos
consecutivos. Se informa 1 resultado al final.
b) Para cada uno de los grupos en los que se haya detectado números negativos, el mayor y
el segundo mayor de los mismos y en que posición estaban dentro del subgrupo. En los
grupos sin negativos, informar “Grupo sin negativos”. Se informan 4 resultados por cada
grupo.
c) El mayor número primo de todos los grupos, informando además en que grupo y en qué
posición del mismo fue detectado. Se informan 3 resultados al final.
Ejemplo de una posible lista: 5, 4, 3, 0, 18, -5, 20, 0, 7, 11, 25, 4, 0, 0